Užduočių sprendimas paskaitų metu - "užduotys pamokos darbui/":
  * Virš užduočių parašytas laikas tai kiek studentai turi spręsti užduotis savarankiškai.
    * Turi užtenkti laiko studentų patobulinti savo kodą
    * laikas įsigilinimui
    * Savarankiškai palyginti su atsakymais
    * Suformuoti gražų spausdinimą
    * Suformuoti klausimus
  * Rekomenduojama dėstytojui aiškinti užduotis, po joms skirto savarankiško sprendimo laiko.
  * Užduočių aiškinimas, gyvas sprendimas, ir klausimų atsakymai neįeina į rekomenduojamą laiką.
  * Studentai, kurie atliko užduotis greičiau, gali pradėti spręsti savarankiškas užduotis (skirtas atlikti po pietų).
  * Daryti pertraukas, kiek įmanoma, kas 50min